Напиши код на julia (анализ кривой второго порядка, человек сам должен вводить коэффициенты): 
1- Матрицы: Составление матрицы квадратичной формы Q (для поиска собственных чисел) 
и расширенной матрицы QQ (для классификации типа фигуры).
2- Инварианты: Вычисление определителей I_1, I_2, I_3. 
3- Собственные числа и векторы: Определение угла поворота осей. 
4- Центр: Решение системы линейных уравнений для поиска (x_0,y_0).
5- Классификация: Определение типа фигуры по инвариантам (
Всего 9 типов:
Эллипс
Мнимый эллипс
Точка
(пара мнимых пересекающихся прямых)
Гипербола
Пара пересекающихся прямых
Парабола
Пара параллельных прямых
Пара мнимых параллельных прямых
Прямая (пара совпадающих прямых)
).
6- Каноническое уравнение: Сборка итоговой формулы (обратить особое внимание подстановке x и y).
